Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Los personajes, lugares, organizaciones, religión
e incidentes de este drama son ficticios]
[Los niños actores fueron filmados de forma segura y
bajo la supervisión de un tutor]
¿Qué estás haciendo?
Salió un artículo.
[¿Es Bong Cheong Ja Im Se Ra?]
¿C-Cómo lo hicieron...?
Los periodistas que se fueron están regresando.
Salgamos. Ahora.
¡Señorita Im Se Ra! ¡Señorita Im Se Ra!
Eres Im Se Ra, ¿verdad?
¿Por qué ocultaste el hecho de que eras Im Se Ra?
Bong Cheong Ja es tu verdadero nombre, ¿verdad?
¡Señorita Im, mire aquí!
¿Volviste después del accidente
por razones económicas?
Por favor respóndeme.
Bong Cheong Ja es Im Se Ra, ¿correcto?
Eres Im Se Ra, ¿no?
Por favor, no tomes fotografías.
Esperar.
Puedes correr, ¿verdad?
- ¿Qué?
- Correremos a la cuenta de tres.
Pero los reporteros lo bloquean. ¿Cómo...?
Uno, dos, tres.
¡Mover!
♫ Espléndido sol que brilla ♫
♫ Tú y yo nos enfrentamos
con corazones temblorosos ♫
♫ La ola creciente, y lo radiante que estás ♫
♫Debes ser una bruja♫
♫Corramos a tu escenario brillante♫
♫Corre con el recuerdo de ser amado♫
♫ El sonido de las olas ♫
♫ Es un amor inolvidable que comenzó de nuevo ♫
[Episodio 8]
¿Dónde estamos?
Mi lugar.
¿Indulto?
- ¿Por qué estamos aquí?
- Nunca se sabe.
Los periodistas podrían venir
a los apartamentos de los estudiantes.
Salir.
No estoy mirando.
Sólo un segundo.
Está bien.
Un piso de soltero es así.
Un minuto. Solo un minuto. Espera.
Mierda.
¿Puedo entrar ahora?
¡Sí, sí!
¡Próximo!
¡Sí, vamos!
Hecho.
He terminado.
Adelante.
Toma asiento allí.
¿Quieres algo de beber?
- Sólo agua, por favor.
- ¿Agua?
Aquí.
Gracias.
¿Qué hacemos ahora?
Pareces nervioso.
Toma asiento y descansa.
¿Debería? Está bien.
¿Por qué estás sentado en el suelo
y no en el sofá?
Bueno, normalmente no me siento en el sofá.
Esto es para apoyarse. Así.
Ya veo. Bebes y ves la televisión sentado así.
¿Cómo lo supiste?
Eso es lo que normalmente hace un soltero en casa.
¿Deberíamos ver la televisión?
Bueno.
Espera. Espera. Espera. Espera.
Esperar.
Bien...
No veamos la tele por un rato. ¿De acuerdo?
¿Por qué no?
Nunca se sabe. Si vieras
las noticias de Im Se Ra,...
¿Sabes lo divertida que es esta situación?
¿Qué quieres decir?
Después de que tuve el primer accidente,
Me pareció tan extraño que
la gente no me reconociera.
Me sentí como Alicia, que
acaba de ser abandonada en el País de las Maravillas.
Pero...
Pero en pocos meses la gente
vuelve a reconocerme.
Me siento muy incómodo.
Te acostumbrarás pronto.
- Lo que me preocupa es...
- Lo sé.
Reacción de la gente.
Ya lo estoy esperando
Las personas que esperan
ver Im Se Ra
Debo encontrar muy decepcionante cómo me veo ahora.
El verdadero lado de Im Se Ra es aún más decepcionante.
Probablemente no lo sepas,
pero fui muy malo y egoísta.
Lo que dijo Go Hui Yeong...
Eso fue exactamente Im Se Ra.
Estás en este lío
porque tú mismo lo causaste.
Te lo hiciste tú mismo, dije.
Ella debió estar muy resentida conmigo.
Han pasado 25 años,
Pero ella todavía tiene malos sentimientos hacia mí.
Nunca se sabe.
Alguien más podría sentirse así también.
Alguien que se siente herido por mi acoso y arrogancia.
y todavía me resiente.
La persona que intentó matarme...
- ¿Quizás por eso?
- No.
Sé que Im Se Ra no era así en absoluto.
¿Cómo lo sabes?
Nunca me conociste en aquel entonces.
Siempre me enfrento a criminales atroces
y bastardos locos en todas partes.
Sólo lo sé con solo mirar a la gente a los ojos.
Alguien podría haber sido golpeado
por una piedra que arrojaste sin cuidado, pero
No lo haces a propósito.
En aquel entonces y ahora,
Tú has sido igual para mí.
¿Estas diciendo que...?
¿Sigo siendo tan desagradable?
¿Qué?
¿Desagradable? ¿Cuándo dije eso?
Lo dijiste cuando bebimos con Tae Suk.
Que realmente no te gustó Im Se Ra.
No lo dije así.
Sólo dije que entonces no era tan fan.
Es lo mismo. ¿Cuál es la diferencia?
Seguiste menospreciando a ese detective más joven, así que...
¿Qué te importa
si lo menosprecio o lo elogio?
Por supuesto que importa. Es-
La cosa es que...
Sí.
Tienes razón.
Bueno, me sentí ofendido como otro detective.
Me sentí un poco responsable.
O sentí una fuerte conexión.
Algo así.
¿Dónde está tu ducha?
¿Indulto?
¿P-Por qué de repente te duchaste?
Mis manos. Quiero lavarlas.
Allí. Podrías haber dicho simplemente baño.
Baño o ducha. Ahí te lavas
las manos de todas formas.
No te lavas las manos sólo en el baño.
Te traje ropa cómoda.
Los pondré al frente.
Adelante.
Entra.
Duerme aquí.
¿Y tú?
Puedo dormir en el sofá o en el suelo.
Te dejaré descansar.
Las personas que esperan
ver Im Se Ra
Debo descubrir cómo me veo ahora
Qué decepcionante.
♫Una vez más, mi amor♫
♫ Rápido. Rápido. Lento. Lento. Rápido. Rápido. Rápido. ♫
♫Uno y dos...♫
Esperar.
¿Por qué estoy tan emocionado? ¿Eh?
Despierta, Dokgo Cheol. Despierta.
Despierta, ¿de acuerdo?
Mierda.
Espera, te llamo más tarde.
Dios mío.
Dios mío...
¿Qué estás haciendo?
¿Lo vio ella?
No creo que lo haya hecho.
Mierda.
Bien...
Disculpe. Debió de asustarse.
¿Te gustaría una cerveza si estás despierto?
¿Ella esta durmiendo?
Ella está durmiendo.
¿Porque ronca tan fuerte?
¿Cómo se atreve a intentar tentarme?
La siguiente noticia es sobre Im Se Ra.
Muchos fanáticos deben haber sentido curiosidad por ella.
Ella finalmente está de regreso.
Pero su inesperada aparición
nos sorprendió una vez más.
[Maldita hermana]
El teléfono está apagado.
Te conectarán al buzón de voz.
¿Qué tiene de bueno esa industria?
¿Por qué regresar y ser tratado así?
Oye, estás en casa.
¿Fue por eso?
¿Qué quieres decir?
Estabas en contra de que yo me convirtiera en una celebridad.
¿Eso fue por culpa de la tía?
Todo eso es cosa del pasado. ¿Por qué mencionarlo?
¿Por qué ocultaste que ella era Im Se Ra?
¿Y si lo supieras?
¿Es algo de lo que presumir?
Era una celebridad famosa en aquel entonces. ¿Y qué?
Ya sabes cómo es ella ahora.
¿Por qué la odias tanto?
Cualquiera que sea el mal que haya hecho,
Otros la señalan con el dedo.
¿Por qué debería participar también su familia?
Da Hui, yo también tengo mis razones.
Pero aún así.
¿No debería la familia abrazarse entre sí?
No sé cuál es tu historia y la de tu tía,
pero soy diferente a ella.
¿De qué estás hablando?
¡Da Hui!
Creo que ya está hecho.
¡Salid y comed!
¿Ella esta durmiendo?
Hora de comer.
Salid y comed.
Vamos a comer.
¿Qué estás mirando? Déjame ver.
Dámelo.
Vamos.
[Su aspecto desaliñado]
Dios mío, te dije que no miraras estas cosas.
Solo quería ver los artículos
sobre el final de nuestro drama.
¿Crees que el algoritmo permitiría eso?
Si buscas "El amor no es un crimen",
obtendrás que Bong Cheong Ja es Im Se Ra.
Me decepcioné cuando no me reconocieron.
Pero es muy triste que
me reconozcan así.
Salid y comed. Date prisa.
No tengo ningún apetito.
Vamos.
¿Cómo te atreves a enchufar a Im Se Ra?
Te dejé firmar en Im Se Ra, pero...
Incorporarla a mi proyecto es otra historia.
¿En qué es diferente?
Oye, ¿no me conoces?
Sé que no esparcirás pétalos en mi camino,
pero no soportaré que esparzas hojuelas de pimienta.
¿Cómo se enteró usted más rápido que los periodistas?
¿Plantaste un topo a mi alrededor?
No me repetiré.
Quítesela inmediatamente.
Creo que estás confundido.
Es mi proyecto, no el tuyo.
- ¿Qué?
- Es producido oficialmente por Two One Ent.
Es mi primer proyecto.
Pero porque me dices que le ponga leña o no
¿Incluso antes de encender el fuego? ¿Por qué?
No eres el único
que lo tolera. Yo también.
Y si lo fueras a filtrar a los periodistas,
Intenta hacerlo en el momento adecuado.
[Bong Cheong Ja era Im Se Ra]
Estoy avivando la llama para que siga ardiendo,
¿Pero le echas agua fría?
¿De qué estás hablando?
Tú fuiste quien les avisó.
¿Cuánto tiempo más tengo que limpiar tu mierda?
Oye, Kang Du Won. Tú...
¿Cómo es que no has cambiado nada en 25 años?
¡Bastardo!
¿Ves, ves?
Aunque seamos como una familia jodida,
Quédate en tu carril, ¿de acuerdo?
Hola, soy Dokgo Cheol, el manager de Bong Cheong Ja.
Estoy bajo tu cuidado.
- Estoy bajo tu cuidado.
- Un placer conocerte.
Soy Dokgo Cheol. Estoy bajo tu cuidado.
¡Eres un cabrón loco!
¡Te mataré!
¡Oye! ¡Oye!
¿Qué te pasa?
El director ejecutivo Kang quería verme.
Oye, entra.
Hablemos juntos.
El protagonista masculino es Won Ban.
La protagonista femenina es Go Hui Yeong,
la diosa de Cannes.
El papel secundario femenino, Im Sun,
será interpretado por Bong Cheong Ja.
- ¿Perdón?
- No.
Debería llamarla Im Se Ra, ¿verdad?
¿Indulto?
[Error de casting]
Parece ser el segundo papel más importante,
después del protagonista.
Así que, prepárate para ello.
Hazle saber a la Sra. Im también.
Hagamos una audición entonces.
¿Qué?
Piénsalo.
Es el primer gran proyecto
producido por Two One Ent.
No quieres simplemente darle
un papel importante y listo.
Supongo que aún no están de acuerdo.
Audición pública de Im Se Ra.
Eso llamaría la atención.
También me gustaría unirme al panel de jueces.
En cambio, si todos los jueces están de acuerdo por unanimidad:
Está bien. Lo acepto entonces.
Está bien entonces.
Me voy ahora.
Está bien. Adiós.
Nos vemos.
Salir.
¡Guau! ¿En serio?
¿En serio? ¡Dios mío! ¡Guau!
¿Eres tan feliz?
No solo estoy feliz
Un rayo cayó en un cielo despejado.
Pero de repente apareció un arcoíris doble. ¡Dios mío!
Aún no ha sido confirmado.
También necesitas hacer una audición.
Me aseguraré de hacer esto.
Ganaré el papel, pase lo que pase.
No pude trabajar con el director Choi
debido al accidente.
Me aseguraré de que suceda esta vez.
Te ayudaré, sea cual sea el resultado.
Entonces llévame a casa primero.
¿Qué? ¿Ahora irás a los pisos de estudiantes?
Necesito prepararme para la audición.
Date prisa, date prisa. Me cambiaré.
Fue un desastre hasta esta mañana.
Una empresa de medios de comunicación de mala calidad vino
y tomó fotografías de este lugar en ruinas.
Intentó entrevistar a todo aquel que pudo.
Todos debieron haber sufrido por mi culpa.
Sé que todavía no estáis todos contentos conmigo.
¿Qué pasa si el gerente Kwon me dice que me mude?
¿Deberíamos entrar?
¿Qué sucede contigo?
Dios mío.
Lo siento mucho.
Lo escuché todo. Te puse en una posición difícil.
¿Por qué no nos dijiste que eras Im Se Ra?
¿Supongo que no tuve oportunidad?
Quiero decir ¿estás tan enojado?
No estaba emocionalmente preparado.
Me tocaste.
Nunca pensé que vería a
Im Se Ra en toda mi vida.
Mi drama favorito es "Jewelry Shop Girl".
Lo he visto una y otra vez.
Lo vi entero 22 veces. No.
¿Fue 24 veces? Así de mucho me encanta.
¿De verdad eres Im Se Ra?
Has cambiado demasiado drásticamente.
Descubrieron lo que le hice a esa mujer.
¿Qué hiciste?
Descubrieron todo lo que me dijeron que hiciera.
¿Qué te dijeron que hicieras?
Lo que me dijiste que hiciera.
Sólo queremos salvarte
de esa desafortunada situación.
No estamos aquí para que nos incriminen por lo que hiciste.
¿Qué? ¿Intentas culparme de todo?
Manténgase en su carril.
- ¿Quién lo hizo?
- Fue Ju Seung.
Ya veo. ¿Así será?
Está bien. No puedo morir así.
Ve y diles que voy a exponer
todo si actúan así.
No tengo nada que perder
¿Qué pasa? ¿Vas a confesar o algo?
¿Por qué no puedo?
De todas formas, ya estoy acabado.
Sería menos solitario si bajáramos juntos ¿no?
¡Caray! Fallé.
Oye, las elecciones están a la vuelta de la esquina.
Estamos jodidos si algo sale mal ahora.
Quieres que me pierda sin
¿Ganarás algo después de gastar una fortuna?
Ni siquiera te inmutarás...
¿Hola?
Oh, Dios mío.
Sí, soy yo, señor.
¿Ahora mismo?
Estaré allí enseguida. Sí.
Sí, sí. Enseguida.
Te juro que no tendrás que preocuparte.
Eres tú quien debería preocuparse, no yo.
¿Indulto?
Asegúrate de deshacerte de ella antes de las elecciones.
Sí, señor. Me aseguraré
de atraparla y deshacerme de ella.
Retírese del
comité de campaña hasta que esto se resuelva.
¿Perdón? B-bueno, eso es...
Si usted toma medidas por sí mismo y
algo sale mal,
Serás una bomba de tiempo para nuestra campaña.
¿Y aún mostrarías esa cara tuya?
Me gusta eso de ti.
Entiendes rápidamente cuál es tu lugar.
Por eso hemos estado
trabajando juntos todo este tiempo.
Ese bastardo sin pelotas.
¡Ese bastardo sin pelotas!
¡Ese hijo de puta!
¡Ese maldito hijo de puta!
Jeong Do, ¡deshagámonos de ella!
La policía ya está tras nosotros.
Incluso tienen pruebas concluyentes.
¿Qué? ¿Q-qué dijiste?
- Deberías mantener un perfil bajo-
- ¿Perfil bajo?
¿Perfil bajo?
¡Mi preciado dinero está a punto de evaporarse!
¿Qué? ¿Debería huir, eh?
¿Perfil bajo? ¡Bastardo!
¿Qué demonios?
Está entrando un coche.
¡Muévete!
Encuentra a alguien que pueda hacer un trabajo limpio.
Sí, señor.
[Centro Médico de Emergencia]
¡Muévete! ¡Comienza!
¿Dónde está el paciente del centro de detención?
¿Qué pasó?
Afortunadamente, su ritmo cardíaco ha vuelto,
pero está inconsciente.
¿Qué pasó de repente?
El equipo médico dice que anteriormente había
recibido tratamiento por epilepsia.
Primero le harán una prueba de ondas cerebrales y una resonancia magnética.
¿Pudo haber sido un trauma externo?
Lo están descubriendo ahora.
Pero supongo que la apnea del sueño prolongada
podría provocar una convulsión.
¿Pudo entonces alguien haberlo asfixiado?
Hola, hola.
Mis Shadangs, Shably está aquí.
Hoy anuncié un evento sorpresa.
¡Dios mío! ¡Dios mío!
¿Hay 20.000 personas aquí?
Nunca había tenido tanta gente sintonizando.
Estoy tan nervioso. Dios mío.
Bueno. Eso es todo.
Mis Shadangs, ¿lo sabes, verdad?
La reina de Cannes,
Hui Yeong usó este brillo de labios ella misma.
Todos los que compren
el conjunto completo hoy...
[¡Increíble! / ¡Yo también quiero comprarlo!]
[¿Qué pasó con el accidente de Im Se Ra?]
[No fuiste tú, ¿verdad?]
[¡Explícate!]
[El show en vivo ha terminado]
¿Lo apagó?
¿Lo viste, verdad? ¿Viste cómo se le congelaba la cara, verdad?
Pensé que sospechabas
de ella sin ninguna razón.
Sigo pensando que estás culpando a una persona inocente.
- ¿Qué?
- ¡Ay!
Dios mío, pequeño...
Pero es extraño que haya detenido el show en vivo.
¿Bien?
Ella no es del tipo que simplemente termina todo
después de todos esos preparativos.
Cuando regrese, cambia las ID y vuelve a comentar.
Entonces, no es obvio.
- ¿Eh?
- ¿Qué?
Recibí un DM.
[¿Quién eres?]
¿Qué debo decir?
H-Espera.
Sé lo que hiciste hace 25 años.
Enviar.
¿Qué quieres decir? No sabes nada.
Nunca se sabe. Le estoy tirando un cebo.
¿Y si muerde?
¿Si muerde? Entonces, es obvio.
Estás muerto.
Sé lo que hiciste hace 25 años
¿Qué saben ellos?
[poppy_dady_: No eres nada sin Go Hui Yeong]
¿Quién eres tú, de todos modos?
[Go Hui Yeong]
Sunbae, debes devolver
el collar que tomaste prestado.
Dios mío, lo que sea.
- ¿Perdón?
- Preguntó la persona que lo tiró.
Im Se Ra dijo que está esperando
hasta ganar un premio.
Dijo que realizará
una conferencia de prensa y lo expondrá.
No deberías preguntarme eso.
Quien esté más desesperado
necesita cuidarlo.
No tengo mucho que perder
¿Desde cuando estás ahí?
Me voy.
Acaso tú...
¿escuchas todo por casualidad?
Gracias por venir al set comercial.
Debiste haberme dicho que venías. Entonces, yo...
Me alegro de que hayas podido volver a filmar.
Me preocupaba que lo desecharan.
Lamento no haber hecho mucho como hermana mayor.
Yo tampoco he cumplido con mi deber como niño.
Haz reparaciones y salda la deuda con eso.
¿Cómo supiste que tenía deudas?
Pudiste regresar.
¿Por qué has estado viviendo así?
Lo sé. A mí también me gustaría saberlo.
¿Qué me ha estado frenando todo este tiempo?
Pero ya no huiré más.
Encontraré lo que perdí.
Recuperaré la memoria y todo.
Y todo lo volveré a ser como antes.
Hunos, no.
Vaya, Unni.
Dónde...
¿No tienes un adulto con quien contactar?
¿Y qué pasa con tu papá si no tienes mamá?
¿Tampoco puedes comunicarte con él?
Papá no puede venir.
¿No tomarás el examen de ingreso a la universidad?
Ya te aceptaron en la admisión continua.
Sólo necesitas obtener la puntuación mínima.
Muchos niños se mueren por ir a esa escuela.
¿Arruinarás tu vida de esta manera?
Hoy se celebró en todo el país el examen de ingreso a la Universidad del año 2001 .
En la fría mañana, los examinandos
Empezó el día con nerviosismo.
[Comprobante de identificación del examen]
Sí.
Esta es la hermana de Bong Cheong Ja.
¿Por qué?
¡Qué alivio!
Tu hermana estaba en peligro
porque su tipo de sangre es raro.
Pero compartís el mismo tipo de sangre.
Mamá.
Ey.
¿A dónde vas el fin de semana?
Te lo dije. Voy a la biblioteca.
¿Cuando vuelves?
Después de la cena.
- ¿Y el dinero?
- Tengo algo.
Nos vemos.
Bongdari, te equivocaste otra vez.
Lo siento. Me confundí.
¿Quién te dijo que te unieras tarde?
Si nuestro debut se retrasa
porque bajas nuestra puntuación,
- ¿Asumirías la responsabilidad?
-Es suficiente.
¿Soy el único que sufre de esto?
Todos lo estamos intentando desesperadamente.
Trabaja más duro si te incorporaste tarde.
No busques pelea y enséñale
para que no cometa errores.
Riley, el director ejecutivo Kang te está llamando.
Sabes que te estás uniendo a un equipo debutante
cuando recibes una llamada del CEO, ¿verdad?
Sí.
Haz un buen trabajo.
Realmente trabajé duro.
No ha habido un solo día en el que no haya trabajado duro.
Lo lamento.
Realmente trabajé duro.
No ha habido un solo día en el que no haya trabajado duro.
Así viví sin
tener jamás un solo día de paz.
Pero...
¿Por qué estoy en esta situación?
¿Por qué? ¿Por qué soy el único que está en este lío?
[Como para entender,
baja la mano y di: "vale, vale".]
[Grito desesperado. Tristeza. Ira. Ira...]
Realmente trabajé duro.
Así viví sin tener jamás
un solo día de paz.
¿Por qué soy el único que está en este lío?
Realmente trabajé duro.
[Juez Go Hui Yeong]
No ha habido un solo día en el que no haya trabajado duro.
Pero ¿por qué estoy en esta situación?
¿Por qué? ¿Por qué soy el único que está en este lío?
Está bien, gracias.
¿Puedo probar la tercera escena?
-Estoy seguro de eso.
-Hazlo en casa.
Gracias.
Bébelo mientras esté caliente.
Está bien. No te pongas nervioso. Haz lo que practicaste.
- ¿De acuerdo?
- Luchando.
La Sra. Bong Cheong Ja.
Sí.
Adelante.
Bueno.
Lucha.
[Audición de casting "mal hecha"]
Hola.
Soy el actor Bong Cheong Ja.
Este es el último. Hagamos una presentación libre.
Es aburrido ver la misma vieja actuación.
Es difícil hacer eso sin preparación, ¿no?
Vamos. No es que ella sea una aspirante a actriz.
Ella es Im Se Ra, quien ganó el premio a Mejor Actriz, después de todo.
Por supuesto que puede.
La última persona está audicionando ahora, ¿verdad?
- Sí.
- Sí, claro.
- Terminemos con esto ahora.
- Entendido.
Supongo que era demasiado pedir.
Supongo que no se puede engañar al tiempo.
Simplemente haz lo que te dijeron que hicieras.
¿Está nerviosa?
¡Lucha!
¿Porque me miras así?
¿Aún no entiendes lo que hiciste mal?
¿Qué hice?
Mirar hacia abajo.
¿Estás loco?
-Continuar.
-¿Continuar qué?
¿Te enoja que te den una bofetada?
¿Estás enojado ahora mismo?
Piensa en lo que me hiciste.
¡Destruiste mi sueño y arruinaste mi vida!
Viendo lo bien que te ves,
Supongo que debes estar viviendo una buena vida.
¿Después de meterme en esta cuneta?
Sí. Debe ser simplemente un buen recuerdo para ustedes.
Debes haberte olvidado por completo de mí.
Estoy seguro de que...
Estoy seguro que deseabas mi muerte.
¿Cómo te hace sentir
verme de nuevo vivo y bien?
Nunca he dormido profundamente ni siquiera una noche.
Soporté cada día
sentir un dolor insoportable.
¡Aguanté allí desesperadamente!
¡Para este preciso momento!
¿Qué quieres que haga?
No será divertido si termina demasiado fácil.
Espero que lo esperes con ansias.
Mi venganza comienza ahora.
¿Cómo te sentiste al reunirte
con Im Se Ra después de 25 años?
Para ser honesto, me sorprendí.
No pensé que recordaría la
escena de hace 25 años.
La película de hace 25 años.
¿Qué hubiera pasado si Im Se Ra hubiera interpretado el papel
en lugar de Go Hui Yeong?
Lo sentí entonces, pero Im Se Ra es
realmente un actor natural.
No, ella mejoró aún más.
Ha pasado mucho tiempo desde que me sentí emocionado
por trabajar con un verdadero actor.
Ni siquiera es un papel importante. ¿Estás tan feliz?
Alguien reconoció mi trabajo
y se acercó a mí.
Me aseguraré de hacer esto.
Ganaré el papel, pase lo que pase.
Creo que arruiné por completo la audición de hoy.
Lo hiciste bien.
Lo hiciste muy bien.
¿En realidad?
¿Estuve realmente bien?
Esa fue la mejor actuación que he visto jamás.
Te lo garantizo.
Nadie lo hubiera podido hacer tan bien como tú.
Estaba preocupado.
¡Qué alivio!
Es gracias a ti.
Gracias por verme.
Lo dices en serio, ¿verdad?
El artículo sobre la audición fallida de Im Se Ra
no es necesario.
Quiere hacer las cosas lo más silenciosamente posible.
Entonces, ¿simplemente deshazte de ella en silencio?
Y el que enviaste la última vez era muy rígido.
No me gustó lo arrogante que era.
Encuéntrame a alguien más.
¿Qué pasa con tus ojos?
¿Qué pasa con mis ojos?
¿Por qué me miras tan intensamente?
¿Te molesta algo?
Quiero decir,
Me siento inquieto al pensar cuánto
tiempo más tengo que hacer esto.
"¿Esta cosa"?
Im Se Ra y los otros niños...
Son activos de Two One Entertainment.
Dios mío, me duele el cuello.
¿Pensabas que eran tuyos?
¿De quiénes son entonces?
Te di de comer cuando estabas desesperado.
Ahora crees que eres un humano.
Eres solo un perro
¿No fueron suficientes 25 años para arreglar las cosas?
¿Quién hace el cálculo?
¿Qué quieres decir?
Piénsalo.
Eres solo un esclavo y aún así hablas
de terminar el contrato.
Eso no tiene sentido
Un contrato de esclavitud dura para siempre.
¿Esclavo?
¿Quieres deshacerte de los grilletes y huir ahora?
Adelante, pruébalo, bastardo.
Ni siquiera viajarás 10 ri.
Quedarás lisiado antes de llegar a la mitad.
Ya sea que quede lisiado o sea liberado...
Lo sabré cuando llegue allí.
¡Mierda!
Trajiste a Im Se Ra para hacer esto, ¿no?
Le dijiste a la prensa que Im Se Ra había regresado.
Ese es un escenario asombroso. Sí.
Vas a romper esto.
¡No te atrevas a mirarme así, bastardo!
Mierda...
Oye, publica el artículo ahora.
Una vez que comienza el drama,
¿No deberías conseguir un lugar y mudarte?
Pensé en hacer eso,
pero todavía me siento cómodo aquí.
No es como si tuviera una familia.
Me preocupaba que pudieras mudarte.
¡Qué alivio!
Ni siquiera hice mucho por ti.
Pensé que no importaba si me quedaba o no.
Eres el único con quien hablo.
Nadie más está dispuesto a hablarme así.
¿Cuando es tu nuevo examen?
Ya no contaré los días.
No me preocuparé por ello de antemano.
Cuando cuento y se acerca el día,
Es difícil concentrarme porque me siento muy estresado.
Tienes razón. No te estreses tanto.
Eres joven y tienes todo un futuro por delante.
El fracaso de hoy es sólo
una experiencia para el futuro.
Aprenderás cuando llegues a mi edad.
¡Qué brillante y maravillosa es tu edad!
¿Por qué tienes las manos tan frías?
Mantengo la calefacción apagada porque
no quiero tener sueño.
Dame tus manos. Deja que te las caliente.
¿Están calientes?
Dame un respiro.
Ese pequeño...
Sí, soy yo.
Entonces, ¿qué me pasó?
[Im Se Ra regresa como protagonista
de un nuevo drama después de 25 años]
Loco...
[Im Se Ra regresa como protagonista
de un nuevo drama después de 25 años]
¡Dios mío, para!
Deja de jugar conmigo.
Necesito perder peso primero.
¿De repente?
Nunca antes había sentido glotonería.
Pero no sé cuánto
me he dejado ir en los últimos 25 años.
Me da hambre cuando me doy la vuelta.
Cada vez que veo comida, me vuelvo loco.
No puedo controlar mi peso.
Aunque no creo que sea necesario estar delgada
para este papel.
Yo tampoco necesito estar regordeta.
Debo compensar a los fans
que han estado esperándome.
Pero no creo que puedas lograrlo
de la noche a la mañana. La grasa...
No, quiero decir...
Entonces, ¿contratarás un entrenador personal o algo así?
No puedo permitirme hacer eso.
¿Estás bien?
¿Debemos descansar?
Aquí.
Está bien, está bien. Sí, sí.
Más, más, más, más.
Está bien. Cuatro repeticiones.
Sí. Más, más, más.
- Más, más, más.
- ¡Puedo hacerlo!
Estás haciendo ejercicio, ¿verdad?
¿Por qué estoy cansado?
Esto también es difícil.
¡Detener!
—Ya no soy el mismo de antes. Ya no.
—Aquí.
Gracias.
Dios mío, me siento mejor ahora.
¿Qué pasó con el culpable?
¿Por qué lo preguntas?
Me dijiste que encontraste evidencia concluyente.
¿Aún no habla?
No es una situación para que él hable.
¿Que situación?
Bueno, el problema es que necesitamos más investigación.
¿Sabes cómo hacen los interrogatorios cara a cara
en las películas?
—Podría hablar si lo conociera—
—No, no. No hay necesidad.
Simplemente concéntrate en tu trabajo tal como estás ahora.
Sigue entrenando en un
lugar tan concurrido como este, ¿de acuerdo?
Bueno.
Intente no ir a ningún lugar sin cámaras de videovigilancia.
Intentaré estar contigo, pero nunca se sabe.
No te preocupes.
Estoy listo en cualquier momento.
- Por favor, manténgalo vigilado.
- Está bien.
¿No está mejorando en absoluto?
Me preocupa que nunca se despierte.
En cambio, si alguien viniera a acabar
con él, sería un problema mayor.
¿Indulto?
Nada.
De todos modos, está bajo tu cuidado.
La gente se despierta milagrosamente al cabo de unos meses en la televisión.
Continuar.
Bueno.
[Tienda Bare Face]
- Unni.
- ¿Sí?
¿Cómo estás bajando de peso?
Tienes la cara muy delgada.
¿En serio? ¿Lo sabes?
Sí.
Pero ¿por qué no se quema la grasa del vientre?
Sólo tu cara se adelgazó.
Terminarás pareciéndote a Gollum
si pierdes peso a una edad avanzada.
¿Me parezco a Gollum?
No, no es tan malo. Espera.
Intentaré cubrirlo con tu pelo.
¿Debería intentarlo?
- ¿Está mejor?
- Está un poco mejor.
¿Por qué es tan difícil perder esto?
¿Qué comí?
Es la grasa que ganaste con el envejecimiento.
Sigue intentándolo.
Solo perderás músculo.
Terminarás teniendo osteoporosis.
Estás en peor situación que yo.
¿Por qué un administrador de edificios debe estar en forma?
Sólo necesito administrar bien el edificio.
Estás en un drama, gracias a ella.
Pero estás siendo muy grosero.
¿Debería hacer una mueca también? ¿
Tuya?
- En serio.
- ¡Ay!
Por favor, ponte las pilas y
haz un buen trabajo esta vez.
Estoy bien. La gente simplemente no lo sabe.
Eres malo si la gente no lo sabe.
- Por eso te despiden.
- ¿Crees que entienden el arte?
Arte, mi pie. Creas arte por tu cuenta.
Deberías trabajar duro si te
pagan. ¿Me equivoco?
- Por eso no hay avance en el arte.
- Avance en el arte, y un pie.
Hazlo bien esta vez. Deja de hablar de arte.
Ponte a trabajar, trabajar, trabajar.
¡Pasando por aquí!
♫ Ojos brillantes ♫
♫ Tan deslumbrante ♫
¡Pasando por aquí!
♫¿Cuándo podré verte?♫
♫ Ojos brillantes ♫
♫ Tan deslumbrante ♫
♫ Como un arcoíris que no puedes tocar ♫
♫¿Cuándo podré verte?♫
Por favor, sal si estás listo.
- ¿Qué hay detrás de ti?
- ¿Qué?
No es nada.
Has estado ocultando algo.
¿Me estás ocultando algo para comer?
Oh, no es eso.
Recibimos una oferta de patrocinio.
¿En realidad?
Sí. Por supuesto. Eres Im Se Ra. Esto no es nada.
¿Qué es?
-¿Quieres verlo?
-Sí.
Es muy bonito.
- ¿Crees eso?
- Sí.
Me encanta.
Qué bonita.
¿Te gusta?
Es Bong Cheong Ja, no Im Se Ra.
¿El gran Go Hui Yeong le tiene miedo
al pequeño Bong Cheong Ja?
¿Quién tiene miedo exactamente?
¿Qué es esto entonces?
¿Estás bebiendo soju y ni siquiera cerveza?
Hay toneladas de reporteros afuera.
Para ver a Won Ban y Go Hui Yeong.
No es la regordeta ahjumma, Bong Cheong Ja.
Quieren ver a la reina de Cannes,
Go Hui Yeong. Tú.
Mantente sobrio a menos que vayas
a hacer una escena con olor a alcohol.
Noona, realmente estamos comenzando ahora.
Go Hui Yeong, quien fue
el sustituto de Im Se Ra hace 25 años...
Salgamos y pisoteemos a Im Se Ra ahora.
¿Bueno?
Eres muy bonita
[Error de casting]
Bong Cheong Ja te hará brillar.
Lo espero con ansias.
♫ Por favor recuerda cómo solía
brillar a tu lado ♫
♫ El cielo solitario ♫
♫ Me imagino tu linda cara ♫
♫ Sonríe de nuevo ♫
♫ Tal como nuestro sueño de ese día ♫
♫ Brilla de nuevo ♫
♫ Disfrutemos de la luz del otro ♫
♫ Déjame escucharlo ♫
♫Después de mucho tiempo♫
[Epílogo]
Vaya. ¿Por qué son tan caros?
Estás de vuelta.
Oh sí.
Bueno, gracias.
¿Qué tal un collar?
¿Collar?
Un collar es una opción perfecta
ya que es asequible.
- Y a todos les encanta.
- Ya veo.
¿Qué tipo de estilo personal tiene ella?
Gracias.
Bueno ¿cómo lo diría?
No es muy llamativa, pero siempre
capta tu atención. Y...
Tiene un aura sutil. Y...
¿Cómo lo digo?
Ella es sofisticada y elegante.
¿Te gusta el actor Im Se Ra?
¿Estás bien?
Lo siento. Lo siento.
Sólo te estaba dando un ejemplo.
No, no. Es como Im Se Ra. ¡Guau, qué maravilla! Sí...
Para alguien como ella, esto sería bueno.
Es perfecto para una belleza elegante como Im Se Ra.
Que bonito.
Le quedaría bien.
♫ Qué radiante estás ♫
♫Debes ser una bruja♫
♫Corramos a tu escenario brillante♫
♫Corre con el recuerdo de ser amado♫
♫ El sonido de las olas ♫
♫ La interminable noche de verano
que me dejó con una sonrisa brillante ♫
Eres como la radiante Im Se Ra
de entonces, Unni.
Dijiste que Bong Cheong Ja me haría brillar.
¡Dijiste que podíamos pisotearla!
Go Hui Yeong, ¿dónde estás?
¿Qué harías sin ninguna evidencia?
¿Quién dijo que no hay pruebas?
Go Hui Yeong le hizo eso a Se Ra...
No has cambiado.
Eres hermosa y preciosa.
Sabías que había un rumor de romance, ¿verdad?
Oye, esto no está bien.
Dormiré aquí.
♫Corramos a tu escenario brillante♫